介意您的决定，我是preshtal沃克三角形abc是等边三角形
点p在内部，因此ap等于7 bp等于5
并且cp等于6。三角形abc的面积是多少
如果您想尝试一下此问题，请暂停视频
当您准备就绪时，请继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]解决此问题的一种方法是
在三角形之外思考，我们将旋转它
现在顺时针旋转60度的三角形
首先回到等边三角形
注意这两个角度的总和将有一个量度
等于60度，因此当我们旋转此三角形时
具有与蓝角相同的度量
因此这两个角度之和等于60度
现在让我们构造以下线段，注意我们有一个等腰
顶点角等于60度的其他两个角度的三角形
将彼此相等，并且这三个角度的总和
必须等于180度，因此两个相等的角度必须为
等于60度，我们已经建立了一个等边
边长等于六的三角形
从这里开始，我们考虑边长为5的三角形
六和七假设边五和六之间的角度
等于theta我们可以使用alkashi的余弦定律得到以下结果
从这里可以求出余弦的等式
theta我们将简化此表达式，我们可以
然后求解正弦θ，这简化为2倍
现在假设5上有6的平方根。
等边三角形的边长等于s
考虑边为5 6和s的三角形，我们可以使用
余弦以得到以下方程式我们唯一需要在这里简化的东西
是两个角度之和的余弦，我们将使用
余弦和公式以及我们计算出的值
θ的余弦和θ的正弦
我们将它们替换为，然后我们可以简化为
原始方程式然后我们得到s平方的表达式
我们可以简化得到s平方等于55加36倍
2的平方根。然后，我们可以计算出
等边三角形，因为它将等于s平方
乘以3的平方根乘以4。
因此，三角形的面积等于的平方根的55倍
三乘四加九乘以平方
六的根，这就是我们的答案，谢谢
我们是YouTube上最好的社区之一
下次看到您的想法时，您在解决世界难题方面的决策
一次出现一个视频问题
你